
giter — набор команд, упрощающих повседневную работу с репозиторием.

Отличительной особенностью всех команд является то, что их можно и нужно использовать
без параметров, они будут стараться выполнить то, что вам нужно.

Все эти команды при выполнении выводят то, что они на самом деле запускают для выполнения действия.

Не забывайте использовать справку:
$ команда --help

= Работа с удалённым репозиторием =

$ ginit — создать удалённый репозиторий (работает только при использовании girar)

$ gremote — посмотреть список удалённых репозиториев (аналог git remote -v)

$ gpush — опубликовать изменения на удалённом репозитории

$ gpull — получить изменения из удалённого репозитория

Важно то, что gpull по умолчанию вызывает git pull --ff-only, то есть не даёт создаваться мержам. Если
наткнулись на ситуацию, когда обновление не происходит, потому что у вас тоже есть новый коммит, используйте
gpull -r (git pull --rebase).


= Работа с репозиторием =

$ gamend [файл] — выполнить git amend [файл] без вопросов о редактировании комментария

$ grebase — чуть более понятый запуск git rebase -i HEAD^N, который задаёт вопрос о коммите, с которого делать rebase.
